hey semua orang Saya Ali dan dialu-alukan untuk
episod pertama yang pernah bagaimana untuk anda
terlalu pada episod ini, anda akan belajar bagaimana untuk
mengoptimumkan saluran anda a-direka dengan baik
teratur dan carian saluran dioptimumkan
halaman akan menarik lebih ramai penonton membuat anda
menyalurkan destinasi yang lebih kaya untuk
pelanggan dan mewujudkan profesional
melihat untuk otak anda dengan betul dioptimumkan
saluran hendaklah mengandungi yang berikut
avatar yang visual menarik dan
menonjol dalam hasil carian membuat
icon kuasa dua sempurna supaya terdapat
tiada bar hitam peti surat yang imej
banner menarik dan imej latar belakang
personaliti guru jenama anda membuat
penonton berasa seperti mereka
menyambung kepada orang yang sebenar atau yang
watak dari persembahan dan bukan hanya
jenama baru penggunaan logo pautan yang dapat diklik yang
pautan ke semua platform media sosial anda
facebook twitter google + vide instagram
Rangkaian RPM halaman saluran tepat
Huraian digunakan untuk menjual orang-orang di
saluran anda yang pertama 45 watak-watak yang
kelihatan dalam hasil carian supaya menjaga
bahawa dalam fikiran sepanjang saluran
Huraian perlu menjelaskan kandungan
saluran anda dan jadual muat naik anda
untuk meningkatkan kedudukan carian termasuk
kata kunci dan tajuk saluran dalam anda
saluran lain modul anda perlu mempunyai
saluran anda yang lain atau membolehkan
silang-promosi dengan saluran yang
sama dengan rakan-rakan anda sendiri dan anda
padang rangkaian RPM membuat beberapa
senarai main yang menarik untuk menggalakkan penonton
untuk menonton siri video anda
senarai main adalah satu perkara yang kita akan menyentuh belakang
pada masa lain dalam siri pergi ke saluran
tetapan dan menukar tab lalai untuk
tab ciri dalam tetapan diketengahkan mendayakan
secara automatik memainkan video apabila
saluran memuatkan halaman saluran YouTube
jemputan ke dalam ciptaan anda dan
personaliti seperti pentas yang menjual anda
video dan jenama anda ok saya berharap ini
tips membantu anda semua mendapatkan lebih banyak pandangan dan
pelanggan sehingga masa akan datang saya Ali dan
ini telah menjadi cara untuk youtube
mengapa
anda